#Abjuration
!Dimensional Anchor: Bars extradimensional movement.
!Fire Trap M: Opened object deals 1d4 damage +1/level.
!Globe of Invulnerability, Lesser: Stops 1st- through 3rdlevelspell effects.
!Remove Curse: Frees object or person from curse.
!Stoneskin M: Ignore 10 points of damage per attack.
#Conjuration
!Dimension Door: Teleports you short distance.
!Evard’s Black Tentacles: Tentacles grapple all within 15 ft. spread.
!Leomund’s Secure Shelter: Creates sturdy cottage.
!Minor Creation: Creates one cloth or wood object.
!Solid Fog: Blocks vision and slows movement.
!Summon Monster IV: Calls extraplanar creature to fightfor you.
#Divination
!Arcane Eye: Invisible floating eye moves 30 ft./round.
!Detect Scrying: Alerts you of magical eavesdropping.
!Locate Creature: Indicates direction to familiar creature.
!Scrying F: Spies on subject from a distance.
#Enchantment
!Charm Monster: Makes monster believe it is your ally.
!Confusion: Subjects behave oddly for 1 round/level.
!Crushing Despair: Subjects take –2 on attack rolls, damagerolls, saves, and checks.
!Geas, Lesser: Commands subject of 7 HD or less.
#Evocation
!Fire Shield: Creatures attacking you take fire damage;you’re protected from heat or cold.
!Ice Storm: Hail deals 5d6 damage in cylinder 40 ft. across.
!Otiluke’s Resilient Sphere: Force globe protects but trapsone subject.
!Shout: Deafens all within cone and deals 5d6 sonic damage.
!Wall of Fire: Deals 2d4 fire damage out to 10 ft. and 1d4 outto 20 ft. Passing through wall deals 2d6 damage +1/level.
!Wall of Ice: Ice plane creates wall with 15 hp +1/level, orhemisphere can trap creatures inside.
#Illusion
!Hallucinatory Terrain: Makes one type of terrain appearlike another (field into forest, or the like).
!Illusory Wall: Wall, floor, or ceiling looks real, butanything can pass through.
!Invisibility, Greater: As invisibility, but subject can attackand stay invisible.
!Phantasmal Killer: Fearsome illusion kills subject or deals3d6 damage.
!Rainbow Pattern: Lights fascinate 24 HD of creatures.
!Shadow Conjuration: Mimics conjuration below 4th level,but only 20% real.
#Necromancy
!Animate Dead M: Creates undead skeletons and zombies.
!Bestow Curse: –6 to an ability score; –4 on attack rolls,saves, and checks; or 50% chance of losing each action.
!Contagion: Infects subject with chosen disease.
!Enervation: Subject gains 1d4 negative levels.
!Fear: Subjects within cone flee for 1 round/level.
#Transmutation
!Enlarge Person, Mass: Enlarges several creatures.
!Polymorph: Gives one willing subject a new form.
!Rary’s Mnemonic Enhancer F: Wizard only. Prepares extraspells or retains one just cast.
!Reduce Person, Mass: Reduces several creatures.
!Stone Shape: Sculpts stone into any shape.
