#Abjuration
!Antimagic Field: Negates magic within 10 ft.
!Dispel Magic, Greater: As dispel magic, but +20 on check.
!Globe of Invulnerability: As lesser globe of invulnerability,plus 4th-level spell effects.
!Guards and Wards: Array of magic effects protect area.
!Repulsion: Creatures can’t approach you.
#Conjuration
!Acid Fog: Fog deals acid damage.
!Planar Binding: As lesser planar binding, but up to 12 HD.
!Summon Monster VI: Calls extraplanar creature to fightfor you.
!Wall of Iron M: 30 hp/four levels; can topple onto foes.
#Divination
!Analyze Dweomer F: Reveals magical aspects of subject.
!Legend Lore M F: Lets you learn tales about a person, place,or thing.
!True Seeing M: Lets you see all things as they really are.
#Enchantment
!Geas/Quest: As lesser geas, plus it affects any creature.
!Heroism, Greater: Gives +4 bonus on attack rolls, saves,skill checks; immunity to fear; temporary hp.
!Suggestion, Mass: As suggestion, plus one subject/level.
!Symbol of Persuasion M: Triggered rune charms nearbycreatures.
#Evocation
!Bigby’s Forceful Hand: Hand pushes creatures away.
!Chain Lightning: 1d6/level damage; 1 secondary bolt/leveleach deals half damage.
!Contingency F: Sets trigger condition for another spell.
!Otiluke’s Freezing Sphere: Freezes water or deals colddamage.
#Illusion
!Mislead: Turns you invisible and creates illusory double.
!Permanent Image: Includes sight, sound, and smell.
!Programmed Image M: As major image, plus triggered byevent.
!Shadow Walk: Step into shadow to travel rapidly.
!Veil: Changes appearance of group of creatures.
#Necromancy
!Circle of Death M: Kills 1d4/level HD of creatures.
!Create Undead M: Creates ghouls, ghasts, mummies, ormohrgs.
!Eyebite: Target becomes panicked, sickened, and comatose.
!Symbol of Fear M: Triggered rune panics nearby creatures.
!Undeath to Death M: Destroys 1d4/level HD of undead(max 20d4).
#Transmutation
!Bear’s Endurance, Mass: As bear’s endurance, affects onesubject/level.
!Bull’s Strength, Mass: As bull’s strength, affects one subject/level.
!Cat’s Grace, Mass: As cat’s grace, affects one subject/level.
!Control Water: Raises or lowers bodies of water.
!Disintegrate: Makes one creature or object vanish.
!Eagle’s Splendor, Mass: As eagle’s splendor, affects onesubject/level.
!Flesh to Stone: Turns subject creature into statue.
!Fox’s Cunning, Mass: As fox’s cunning, affects one subject/level.
!Mordenkainen’s Lucubration: Wizard only. Recalls spell of5th level or lower.
!Move Earth: Digs trenches and build hills.
!Owl’s Wisdom, Mass: As owl’s wisdom, affects one subject/level.
!Stone to Flesh: Restores petrified creature.
!Tenser’s Transformation M: You gain combat bonuses.
