#Abjuration
!Banishment: Banishes 2 HD/level of extraplanar creatures.
!Sequester: Subject is invisible to sight and scrying; renderscreature comatose.
!Spell Turning: Reflect 1d4+6 spell levels back at caster.
#Conjuration
!Drawmij’s Instant Summons M: Prepared object appearsin your hand.
!Mordenkainen’s Magnificent Mansion F: Door leads toextradimensional mansion.
!Phase Door: Creates an invisible passage through wood orstone.
!Plane Shift F: As many as eight subjects travel to anotherplane.
!Summon Monster VII: Calls extraplanar creature to fightfor you.
!Teleport, Greater: As teleport, but no range limit and no offtargetarrival.
!Teleport Object: As teleport, but affects a touched object.
#Divination
!Arcane Sight, Greater: As arcane sight, but also revealsmagic effects on creatures and objects.
!Scrying, Greater: As scrying, but faster and longer.
!Vision M X: As legend lore, but quicker and strenuous.
#Enchantment
!Hold Person, Mass: As hold person, but all within 30 ft.
!Insanity: Subject suffers continuous confusion.
!Power Word Blind: Blinds creature with 200 hp or less.
!Symbol of Stunning M: Triggered rune stuns nearbycreatures.
#Evocation
!Bigby’s Grasping Hand: Hand provides cover, pushes, orgrapples.
!Delayed Blast Fireball: 1d6/level fire damage; you canpostpone blast for 5 rounds.
!Forcecage M: Cube or cage of force imprisons all inside.
!Mordenkainen’s Sword F: Floating magic blade strikesopponents.
!Prismatic Spray: Rays hit subjects with variety of effects.
#Illusion
!Invisibility, Mass: As invisibility, but affects all in range.
!Project Image: Illusory double can talk and cast spells.
!Shadow Conjuration, Greater: As shadow conjuration, butup to 6th level and 60% real.
!Simulacrum M X: Creates partially real double of a creature.
#Necromancy
!Control Undead: Undead don’t attack you while underyour command.
!Finger of Death: Kills one subject.
!Symbol of Weakness M: Triggered rune weakens nearbycreatures.
!Waves of Exhaustion: Several targets become exhausted.
#Transmutation
!Control Weather: Changes weather in local area.
!Ethereal Jaunt: You become ethereal for 1 round/level.
!Reverse Gravity: Objects and creatures fall upward.
!Statue: Subject can become a statue at will.
#Universal
!Limited Wish X: Alters reality—within spell limits.
