#Abjuration
!Break Enchantment: Frees subjects from enchantments,alterations, curses, and petrification.
!Dismissal: Forces a creature to return to native plane.
!Mordenkainen’s Private Sanctum: Prevents anyone fromviewing or scrying an area for 24 hours.
#Conjuration
!Cloudkill: Kills 3 HD or less; 4–6 HD save or die, 6+ HDtake Con damage.
!Leomund’s Secret Chest F: Hides expensive chest onEthereal Plane; you retrieve it at will.
!Major Creation: As minor creation, plus stone and metal.
!Mordenkainen’s Faithful Hound: Phantom dog canguard, attack.
!Planar Binding, Lesser: Traps extraplanar creature of 6 HDor less until it performs a task.
!Summon Monster V: Calls extraplanar creature to fight foryou.
!Teleport: Instantly transports you as far as 100 miles/level.
!Wall of Stone: Creates a stone wall that can be shaped.
#Divination
!Contact Other Plane: Lets you ask question of extraplanarentity.
!Prying Eyes: 1d4 +1/level floating eyes scout for you.
!Rary’s Telepathic Bond: Link lets allies communicate.
#Enchantment
!Dominate Person: Controls humanoid telepathically.
!Feeblemind: Subject’s Int and Cha drop to 1.
!Hold Monster: As hold person, but any creature.
!Mind Fog: Subjects in fog get –10 to Wis and Will checks.
!Symbol of Sleep M: Triggered rune puts nearby creaturesinto catatonic slumber.
#Evocation
!Bigby’s Interposing Hand: Hand provides cover againstone opponent.
!Cone of Cold: 1d6/level cold damage.
!Sending: Delivers short message anywhere, instantly.
!Wall of Force: Wall is immune to damage.
#Illusion
!Dream: Sends message to anyone sleeping.
!False Vision M: Fools scrying with an illusion.
!Mirage Arcana: As hallucinatory terrain, plus structures.
!Nightmare: Sends vision dealing 1d10 damage, fatigue.
!Persistent Image: As major image, but no concentrationrequired.
!Seeming: Changes appearance of one person per two levels.
!Shadow Evocation: Mimics evocation below 5th level, butonly 20% real.
#Necromancy
!Blight: Withers one plant or deals 1d6/level damage toplant creature.
!Magic Jar F: Enables possession of another creature.
!Symbol of Pain M: Triggered rune wracks nearby creatureswith pain.
!Waves of Fatigue: Several targets become fatigued.
#Transmutation
!Animal Growth: One animal/two levels doubles in size.
!Baleful Polymorph: Transforms subject into harmlessanimal.
!Fabricate: Transforms raw materials into finished items.
!Overland Flight: You fly at a speed of 40 ft. and can hustleover long distances.
!Passwall: Creates passage through wood or stone wall.
!Telekinesis: Moves object, attacks creature, or hurls objector creature.
!Transmute Mud to Rock: Transforms two 10-ft. cubes perlevel.
!Transmute Rock to Mud: Transforms two 10-ft. cubes perlevel.
#Universal
!Permanency X: Makes certain spells permanent.
