#Abjuration
!Dimensional Lock: Teleportation and interplanar travelblocked for one day/level.
!Mind Blank: Subject is immune to mental/emotionalmagic and scrying.
!Prismatic Wall: Wall’s colors have array of effects.
!Protection from Spells M F: Confers +8 resistance bonus.
#Conjuration
!Incendiary Cloud: Cloud deals 4d6 fire damage/round.
!Maze: Traps subject in extradimensional maze.
!Planar Binding, Greater: As lesser planar binding, but up to18 HD.
!Summon Monster VIII: Calls extraplanar creature to fightfor you.
!Trap the Soul M F: Imprisons subject within gem.
#Divination
!Discern Location: Reveals exact location of creature orobject.
!Moment of Prescience: You gain insight bonus on singleattack roll, check, or save.
!Prying Eyes, Greater: As prying eyes, but eyes have trueseeing.
#Enchantment
!Antipathy: Object or location affected by spell repelscertain creatures.
!Binding M: Utilizes an array of techniques to imprison acreature.
!Charm Monster, Mass: As charm monster, but all within 30ft.
!Demand: As sending, plus you can send suggestion.
!Otto’s Irresistible Dance: Forces subject to dance.
!Power Word Stun: Stuns creature with 150 hp or less.
!Symbol of Insanity M: Triggered rune renders nearbycreatures insane.
!Sympathy F: Object or location attracts certain creatures.
#Evocation
!Bigby’s Clenched Fist: Large hand provides cover, pushes,or attacks your foes.
!Otiluke’s Telekinetic Sphere: As Otiluke’s resilient sphere,but you move sphere telekinetically.
!Polar Ray: Ranged touch attack deals 1d6/level colddamage.
!Shout, Greater: Devastating yell deals 10d6 sonic damage;stuns creatures, damages objects.
!Sunburst: Blinds all within 10 ft., deals 6d6 damage.
#Illusion
!Scintillating Pattern: Twisting colors confuse, stun, orrender unconscious.
!Screen: Illusion hides area from vision, scrying.
!Shadow Evocation, Greater: As shadow evocation, but up to7th level and 60% real.
#Necromancy
!Clone M F: Duplicate awakens when original dies.
!Create Greater Undead M: Create shadows, wraiths, spectres,or devourers.
!Horrid Wilting: Deals 1d6/level damage within 30 ft.
!Symbol of Death M: Triggered rune slays nearby creatures.
#Transmutation
!Iron Body: Your body becomes living iron.
!Polymorph Any Object: Changes any subject into anythingelse.
!Temporal Stasis M: Puts subject into suspended animation.
